---
title: 재무 보고서 생성
description: 이 항목에서는 재무 보고서 생성에 대한 정보를 제공합니다.
author: jinniew
ms.date: 02/08/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 68843
ms.assetid: 271df6f4-12b7-4b3e-b2d7-36ea98ef1871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.openlocfilehash: 00a860089265800ca1a0058f222d5e85c360501c
ms.sourcegitcommit: 6a269db08e8bb3bb3405c9f4a512091d13c80faa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "8460658"
---
# <a name="generate-financial-reports"></a>재무 보고서 생성

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 항목에서는 재무 보고서 생성에 대한 정보를 제공합니다.

보고서를 생성하려면 보고서 정의를 열고 도구 모음에서 **생성** 을 선택합니다. **보고서 대기열 상태** 페이지가 열리고 대기열에서 보고서의 위치가 표시됩니다.

보고서 생성이 진행됨에 따라 다음 보고서 대기열 상태 표시기가 **보고서 대기열 상태** 페이지에 표시될 수 있습니다.

| 상태          | 상태 | 설명|
|-----------------|--------|--------------------|
| 큐잉        | 중간 |보고서 정의는 보고서가 생성 대기열에 놓이기 전에 유효성이 검사됩니다.                    |
| 대기 중          | 중간 | 보고서는 보고서 생성 대기열에 들어가 처리되기를 기다립니다.                      |
| 처리 중      | 중간 | 이 상태는 일반적으로 **대기 중** 상태가 되며 처리가 완료되면 일반적으로 **최종** 상태로 전환됩니다.       |
| PostProcessing | 중간 | 이 상태는 **처리** 상태가 되며 모든 보고서 데이터가 수집되지만 계산 및 롤업과 같은 파생 작업이 수행되고 있음을 나타냅니다.            |
| 취소 중      | 중간 | 이용자의 요청에 의해 신고가 취소됩니다. 이 상태는 **대기 중** 또는 **처리 중** 상태의 보고서에 대한 사용자 요청 취소로 인해 발생합니다. 시스템이 너무 멀리 떨어져 있고 다른 상태에서 종료해야 하는 경우가 아니면 시스템은 보고서를 **취소됨** 상태로 두려고 합니다. |
| 취소됨        | 최종 | 보고서 처리가 완료되었지만 사용자가 요청한 중지로 인해 완료되지 않았습니다.            |
| 완료됨       | 최종 | 보고서를 사용할 준비가 되었습니다.                      |
| 실패          | 최종 | 보고서가 처리를 완료했지만 실패했으며 사용해서는 안 됩니다. |

기본적으로 생성된 보고서는 웹 뷰어에서 열립니다. 보고서 생성에 사용할 수 있는 옵션은 다음과 같습니다.

- 보고서 또는 보고서 그룹을 자동으로 생성하도록 일정 설정
- 보고서에서 누락된 계정 또는 데이터를 확인하고 보고서의 정확성을 검증합니다.

보고서를 생성할 때 보고서 정의 탭에서 지정한 옵션이 사용됩니다.

## <a name="generate-a-financial-report"></a>재무 보고서 생성

재무 보고서를 생성하려면 **총계정원장** \> **문의 및 신고** \> **재무 보고서** 로 이동합니다.

- 생성할 보고서 선택하고 **생성** 을 선택합니다.
- **보고일** 필드를 작성하고 **확인** 을 선택합니다.

보고서가 생성된 후 **보고서** 섹션에서 보고서를 볼 수 있습니다.

보고서 **보기** 또는 **삭제** 를 선택할 수 있습니다.

**Report Designer** 를 사용하여 보고서를 생성하려면 보고서 정의를 연 다음 도구 모음의 **생성** 버튼을 클릭합니다. **보고서 대기열 상태** 페이지가 열리고 대기열에서 보고서의 위치가 표시됩니다. 기본적으로 생성된 보고서는 웹 뷰어에서 열립니다.

## <a name="report-groups"></a>보고서 그룹

보고서 그룹은 동시에 여러 보고서를 생성하는 효율적인 방법입니다. 예를 들어 월말에 사용자가 매월 8개의 보고서를 생성한다는 것을 알고 있다고 가정합니다. 보고서 그룹을 만들고 그룹의 8개 보고서 각각에 대해 **생성** 을 선택하는 대신 보고서 그룹에 대해 **생성** 을 선택하면 한 단계에서 8개의 보고서가 생성됩니다. 선택한 보고서 그룹의 보고서가 생성되면 **재무 보고서**(**총계정원장 > 조회 및 보고 > 재무 보고서**)로 이동하여 개별 보고서를 볼 수 있습니다. 보고서 그룹을 설정하려면 다음 단계를 완료하세요.

1. Report Designer에서 **보고서 그룹** 을 선택합니다. 
2. 보고서 그룹에 포함할 기존 보고서 정의를 선택합니다. 
3. 그룹에 포함될 각 보고서에서 회사, 세부 정보 및 날짜 설정 재정의를 선택합니다.
   각 보고서에 **회사**, **기간**, **연도**, **세부 수준** 을 설정하는 것이 좋습니다. 
4. 보고서 그룹을 저장합니다.

## <a name="schedule-report-generation"></a>보고서 생성 일정 잡기
많은 회사에는 비즈니스 프로세스에 맞게 일정 간격으로 실행되는 핵심 보고서 세트가 있습니다. 매일, 매주, 매월 또는 매년과 같이 보고서가 정기적으로 생성되도록 예약할 수 있습니다. 이것은 단일 보고서이거나 여러 회사를 포함하는 보고서 그룹일 수 있습니다. 보고 트리 정의에 있는 회사와 같이 지정된 각 회사에 대한 자격 증명을 입력해야 합니다. 자격 증명이 유효하지 않은 경우 보고서에는 당시에 로그온한 회사와 같이 액세스 권한이 있는 정보만 표시됩니다. 출력 정보는 먼저 보고서 그룹에서 읽은 다음 개별 보고서에서 읽습니다.

보고서 일정이 생성되고 저장되면 보고서 일정 아래의 탐색 창에 표시됩니다. 폴더를 만들어 보고서를 구성할 수 있습니다. 일정의 단일 보고서가 실행되지 않으면 다른 모든 보고서는 계속 실행됩니다.

> [!IMPORTANT]
> 보고서 일정을 생성, 수정, 삭제하려면 디자이너 또는 관리자의 역할이 있어야 합니다. 보고서가 실행되면 일정을 만든 사용자의 자격 증명이 보고서를 생성하는 데 사용됩니다.

### <a name="create-a-report-schedule"></a>보고서 일정 만들기

1. Report Designer의 **파일** 메뉴에서 **새로 만들기** 를 선택한 다음 **보고 일정** 을 선택합니다. **새 보고서 일정** 대화 상자가 열립니다.
2. **설정** 에서 예약할 개별 보고서 또는 보고서 그룹을 선택합니다. 현재 로그온한 회사 또는 빌딩 블록 선택 항목에 대한 보고서 또는 보고서 그룹만 사용할 수 있습니다.
3. **활성** 확인란을 선택하여 보고서 일정을 켭니다. 보고서 작성자 또는 관리자만 보고서 일정을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.
4. **권한** 버튼을 눌러 회사 자격 증명을 입력합니다. 기본적으로 로그온 정보는 로그온한 회사에 사용됩니다. 보고 트리 정의와 같이 다른 회사가 포함된 경우 **별도의 자격 증명 사용** 을 선택한 다음 보고서 일정에 포함된 다른 회사의 자격 증명을 입력합니다. **Windows 인증** 을 선택하거나 각 회사의 사용자 이름과 암호를 입력합니다. **자격 증명 저장** 확인란을 선택하여 이 회사에 대한 자격 증명을 저장한 다음 **확인** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.
5. **빈도** 의 **반복 시작** 필드에서 일정이 시작되는 날짜를 선택합니다. 기본적으로 클라이언트 컴퓨터의 현재 시스템 날짜가 선택됩니다.
6. **보고서 실행 시점** 필드에서 보고서를 실행해야 하는 시간을 선택합니다. 현재 시스템 시간 이전의 시간을 입력하면 보고서가 예약된 다음 날짜에 실행됩니다.
7. **반복 패턴** 영역에서 보고서가 실행되는 빈도를 지정합니다. 기본적으로 **일일** 이 간격(일) 값이 1로 선택됩니다. 기타 옵션에는 매주, 매월 및 매년이 있습니다.
8. 되풀이 범위 영역에서 보고서 생성을 중지해야 하는 시기를 선택합니다.

    - **종료일 없음** – 보고서 일정은 무기한 실행됩니다.
    - **발생 횟수 설정** – 보고서 일정은 지정된 횟수만큼 실행된 후 비활성화됩니다.
    - **종료** – 보고서 일정은 지정된 날짜에 종료됩니다.

9. **저장** 을 선택합니다. **다른 이름으로 저장** 대화 상자에서 보고서 일정에 대한 고유한 이름과 설명을 입력합니다.

보고서 일정을 복사하려면 디자이너 또는 관리자의 역할이 있어야 합니다. 관리자가 보고서 일정을 수정하더라도 보고서는 보고서를 만든 사용자의 자격 증명을 유지 관리합니다.

### <a name="copy-a-report-schedule"></a>보고서 일정 복사

1. Report Designer에서 탐색 창의 **보고 일정** 을 선택하고 복사할 보고서 일정을 엽니다.
2. **파일** 메뉴에서 **다른 이름으로 저장** 을 선택한 다음 **다른 이름으로 저장** 대화 상자에서 일정에 대한 새 이름과 설명을 입력합니다. **확인** 을 선택하면 새 일정이 탐색 창에 표시됩니다.
3. 새 일정에서 필요에 따라 필드와 정보를 수정한 다음 도구 모음에서 **저장** 을 선택하거나 **파일** 메뉴에서 **저장** 을 선택합니다.

보고서 일정을 삭제하려면 보고서 일정의 소유자이거나 관리자 역할이 있어야 합니다.

### <a name="delete-a-report-schedule"></a>보고서 일정 삭제

1. Report Designer에서 탐색 창의 **보고 일정** 을 선택합니다.
2. 삭제할 보고서 일정을 선택한 후 **삭제** 를 선택하거나 **Delete** 키를 누릅니다.
3. 삭제 확인 대화 상자에서 **네** 를 선택하여 보고서 일정을 영구적으로 삭제합니다. 일정을 삭제할 수 있는 권한이 없으면 메시지가 표시되고 보고서가 삭제되지 않습니다.

### <a name="credentials-and-report-schedules"></a>자격 증명 및 보고서 일정

보고서에 포함된 모든 회사에 필요한 자격 증명을 입력하지 않으면 보고서 일정을 저장할 때 다음 메시지가 나타납니다. "이 보고서 일정에 포함된 회사의 자격 증명을 입력해야 합니다. 권한 버튼을 눌러 자격 증명을 입력합니다."

예를 들어, 사용자가 로그온 및 암호를 사용하여 회사 A에 로그온합니다. 사용자는 보고 트리 정의를 사용하여 여러 회사에서 데이터를 수집하는 보고서 일정을 만듭니다. 이 보고서 일정이 저장되면 보고 트리 정의에 지정된 다른 회사의 자격 증명을 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 자격 증명이 만료되면 자격 증명이 업데이트될 때까지 보고서 일정에서 영향을 받는 보고서가 생성되지 않습니다. 권한을 업데이트해야 함을 나타내는 메시지가 보고서 대기열에 표시됩니다. 다음 시나리오 중 하나가 발생하면 보고서 일정이 실패합니다(자격 증명이 필요하기 때문에).

- 개별 보고서에 대한 보고서 트리에 새 회사가 추가되었습니다.
- 보고서 그룹의 보고서가 수정되었습니다.
- 추가 회사의 새 보고서가 보고서 그룹에 추가되었습니다.

계속하려면 **보고서 일정** 대화 상자에서 **권한** 버튼을 선택한 다음 적절한 자격 증명을 입력합니다.

## <a name="missing-account-analysis-feature"></a>누락된 계정 분석 기능
빌딩 블록 그룹의 모든 행 정의, 보고 트리 정의 및 보고서 정의에서 누락될 수 있는 재무 계정 및 차원을 검색할 수 있습니다. 이는 짧은 기간 동안 여러 계정 또는 빌딩 블록을 생성하거나 업데이트하고 모든 새 정보가 보고서에 포함되었는지 확인하려는 경우에 유용합니다.

누락된 계정은 행 정의 또는 보고 트리 정의에서 가장 낮은 값과 가장 높은 값을 사용하여 결정된 다음 행 정의 또는 보고 트리 정의에는 없지만 재무 데이터에는 있는 계정 목록을 표시합니다. 누락된 계정이 행 정의의 값보다 크거나 작은 경우 해당 계정은 누락된 계정 목록에 포함되지 않습니다.

> [!TIP]
> 유효성 검사를 위해 이 프로세스는 월별 보고서를 생성하기 전과 새 구성 요소를 생성할 때 실행해야 합니다.

값 범위가 있는 보고서에는 누락된 계정이 있을 가능성이 적습니다. 가능한 경우 새 계정이 생성될 때 포함하려면 빌딩 블록의 범위를 사용하세요. 보고서 정의가 @ANY 회사로 설정된 경우 특정 회사에 로그온하여 해당 회사에 대한 누락 계정 분석을 실행할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 새 회사가 추가된 경우 기존 보고서의 보고 트리에 새 회사를 추가해야 합니다. 그렇지 않으면 회사가 누락 계정 분석에 포함되지 않습니다.

### <a name="run-missing-account-analysis"></a>누락된 계정 분석 실행

1. Report Designer에서 **도구** 를 선택한 다음 **누락된 계정 분석** 을 선택합니다.
2. **회사 필터** 필드에서 결과를 필터링할 회사를 선택하거나 **모두(필터 없음)** 를 선택하여 사용 가능한 모든 회사의 결과를 표시합니다.
3. **차원 필터** 필드에서 결과를 필터링할 차원을 선택하거나 **모두(필터 없음)** 를 선택하여 사용 가능한 모든 차원에 대한 모든 차원 정보를 봅니다.
4. **그룹화 기준** 필드에서 결과 정렬 옵션을 선택합니다. 영향을 받는 빌딩 블록에 따라 결과를 정렬하거나 차원 및 값 세트별로 결과를 정렬할 수 있습니다.
5. 표시된 결과를 검토합니다. 위쪽 창에서 항목을 선택하면 아래쪽 창에 예외에 대한 추가 정보가 표시됩니다. 여기에는 관련 측정기준, 값 및 보고서가 포함됩니다.
6. 영향을 받는 항목을 열려면 목록 창에 표시되는 관련 아이콘을 선택하거나 항목을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **열기** 를 선택합니다. 여러 항목을 선택하려면 **Ctrl** 키를 누른 상태에서 아래쪽 창에서 항목을 선택합니다.
7. 분석에 포함되어서는 안 되는 값, 빌딩 블록 또는 보고서가 반환되면 항목을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **제외** 를 선택하거나 항목 옆의 **제외** 를 선택하여 목록에서 항목을 제거합니다. 목록을 새로 고칠 때 제외된 항목은 포함되지 않습니다. 여러 항목을 선택하려면 **Ctrl** 키를 누른 상태에서 아래쪽 창에서 항목을 선택합니다. 이전에 분석에서 제외하도록 선택한 결과를 포함하여 모든 항목을 보려면 **제외된 구성 요소 및 값 표시** 확인란을 선택한 다음 **새로 고침** 을 선택합니다.
8. **새로 고침** 을 선택하여 해결한 예외를 새로 고칩니다. **네** 를 선택하여 모든 결과의 전체 새로 고침을 수행하거나 **아니요** 를 선택하여 주소가 지정된 항목의 부분 새로 고침을 수행합니다.

    > [!NOTE]
    > 지난 15분 동안 양식을 열지 않은 경우 양식이 열릴 때 자동으로 새로 고쳐집니다.

9. 문제가 해결되면 **확인** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.

## <a name="keyboard-shortcuts-for-missing-account-analysis"></a>누락 계정 분석을 위한 키보드 단축키
누락 계정 분석을 실행할 때 다음 키보드 단축키를 사용할 수 있습니다.

| 방법                           | 누르기 |
|--------------------------------------|----------------------------|
| 회사로 필터링                    | Alt+C                      |
| 차원으로 필터링                  | Alt+D                      |
| 필드로 그룹 선택            | Alt+G                      |
| 제외된 블록 및 값 표시      | Alt+S                      |
| 결과 새로 고침                      | Alt+R                      |
| 선택한 빌딩 블록 제외  | Alt+X                      |
| 선택한 행 정의 제외  | Ctrl+B                     |
| 선택한 차원 값 제외 | Ctrl+D                     |
| 선택한 보고서 정의 열기  | Ctrl+R                     |
| 선택한 보고서 행 열기     | Ctrl+O                     |


## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[재무 보고](financial-reporting-intro.md)

[Report Designer 인터페이스](report-designer-interface.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
